
$Bonjour$Salut$hello
Bonjour et bienvenue à Polytech Annecy. Je suis à votre disposition si vous avez besoin de renseignements, ou si vous avez besoin d’aide pour trouver une salle. Pour interagir avec moi,  merci de parler distinctement, mes oreilles se situent au sommet de mon crâne.
Coucou

$Est-ce que tu as froid aux pieds?
Oui, je voudrais bien que tu me tricotes une paire de chaussettes.
Dance

$Ou est la salle de math ?$Ou est la salle de mathematiques ?
Voulez vous aller a la salle de mathematique ?
/

$Ou est la salle d info ?$Ou est la salle d informatique ?
Voulez vous aller a la salle d'informatique ?
/

$Ou est la salle d electricite ?$Ou est la salle d elec ?$Ou est la salle d electronique ?
Voulez vous aller a la salle d'electronique ?
/

$Ou est la salle d auto ?$Ou est la salle d automatisation ?
Voulez vous aller a la salle de automatisation ?
/

$Ou est la salle de materieaux ?
Voulez vous aller a la salle de materieaux ?
/

$Ou est la salle de mecanique ?$Ou est la salle de meca ?
Voulez vous aller a la salle de mecanique ?
/

$Ou est la salle de optique ?
Voulez vous aller a la salle de optique ?
/

$Ou est la salle de mecatronique ?
Voulez vous aller a la salle maison de la mecatronique ?
/
